1.Adobe软件重置

将软件放在任务栏
CTRL+alt+shift+单击
不要松开键盘直至弹窗-点击确定

2.在不显示蒙版锚点时,点击预览窗口右下角扳手,取消勾选"显示传送插件",点击蒙版

3.蒙版就是圈出一部分区域,让视频在区域里显示
羽化值--虚的区域

4.在新建立一个蒙版时,整个图片都会显示

5.PR删除用Delete,backspace都可以

6.如何添加字幕: 文件-新建-旧版标题-字幕

7.添加渐变效果时,先圈出空白部分,然后添加羽化,打上蒙版路径锚点.

8.添加覆盖效果,需要打关键帧,定时

9.复制同一个图层,按住alt拖出

10.裁剪出自己想要的部位,将文字图片拖拽到原图和扣完后的中间图层.
文字图片若为JPG,改变混合模式为滤色.

11.在处理完之后,点击蒙版,打开蒙版路径   向前跟踪所选蒙版,  即可实现文字与图层同步.

12.为视频打马赛克(即效果),点击效果,搜索马赛克,风格化中拖拽到视频上.

13.蒙版效果,添加锚点,在马赛克上选择蒙版.

14.调整马赛克的水平块和竖直块,效果颜色,和蒙版一样--色彩

